Как меня занесло в оптимисты?
Я просто никогда не видел (чистый) путь
На твоём уме дерьмо, но кроссовки (чистые)
Я лью на землю бензу из канистры
Сжигаю, чтобы поле было чистым
За столом в баре все экономисты
За столом на работе все висят пожёстче Vist'ы
Да, призмы в любом разе разные (разные)
Но почему кругом только грязные? (Как думаешь?)
Не все берут блядей с собой на вписки (на вписки)
Не все хотят присутствовать в том списке (в списке)
Не все хотят это делать, как артисты (как артисты)
Ведь те берут у людей тот самый чистый (чистый)
Сколько бы не ели с одной миски
Всё равно поспоришь, что посуды нету чистой (чистой)
Сколько бы не заполняли диски
Время — западня, и всё равно мы снова ищем чистый
Так меня занесло в оптимисты
Я просто никогда не видел чистый путь
Дорогой истоптал свои ботинки
На твоём уме дерьмо, но кроссовки чистые (чистые)
Искали как сандалии те хайпбисты
Барыги тоже не видали этот чистый
Я лью на землю бензу из канистры
Сжигаю, чтобы поле было чистым
На просторе сети только сиськи, подписки
В AppStore не нашёл приложения для чистки мозгов
Проспорил, заливаю в горло whiskey
Проскроллил все моменты и почти не нашёл чистых (чистых)
Добро пожаловать на шоу, мистер (шоу)
Встречают стоя, но всё это то же самое, что свистом
У жизни самые больные сценаристы
Ведь когда ты и так в ахуе, тебя встречают твистом
Обернись ты немного раньше, всё бы было по-другому
Но не факт, что в том смысле, в каком хотелось
Просто ревность, просто эгоисты
Просто вляпаться, не просто выйти чистым (чистым, чистым)
Так меня занесло в оптимисты
Я просто никогда не видел чистый путь
Дорогой истоптал свои ботинки
На твоём уме дерьмо, но кроссовки чистые
Искали как сандалии те хайпбисты
Барыги тоже не видали этот чистый
Я лью на землю бензу из канистры
Сжигаю, чтобы поле было чистым

feature
