Как меня занесло в оптимисты?
Я просто никогда не видел (чистый) путь
На твоём уме дерьмо, но кроссовки (чистые)
Я лью на землю бензу из канистры
Сжигаю, чтобы поле было чистым
За столом в баре все экономисты
За столом на работе все висят пожёстче Vist'ы
Да, призмы в любом разе разные (разные)
Но почему кругом только грязные? (Как думаешь?)
Не все берут блядей с собой на вписки (на вписки)
Не все хотят присутствовать в том списке (в списке)
Не все хотят это делать, как артисты (как артисты)
Ведь те берут у людей тот самый чистый (чистый)
Сколько бы не ели с одной миски
Всё равно поспоришь, что посуды нету чистой (чистой)
Сколько бы не заполняли диски
Время — западня, и всё равно мы снова ищем чистый
Так меня занесло в оптимисты
Я просто никогда не видел чистый путь
Дорогой истоптал свои ботинки
На твоём уме дерьмо, но кроссовки чистые (чистые)